Witamy spowrotem.
Zróbmy szybkie ćwiczenie, zanim zaczniemy tworzyć własne stosy i Qs, ponieważ javascript
nie ma własnej struktury danych giełdowych ani pamięciowych.
Teraz wspomniałem, że istnieją dwa sposoby na zbudowanie stosów i Qs.
Jeśli mówimy o stosach, możemy myśleć o tym jako o historii przeglądarki.
Powiedzmy, że najpierw odwiedzamy Google'a, a potem odwiedzimy cię, Dammy dot com, a potem odwiedzimy, powiedzmy, YouTube
w stosie, ponieważ Google był pierwszym elementem.
Właściwie byłby umieszczony na stosie w ten sposób.
Potem idziemy do ciebie, Dammy, żebyśmy byli umieszczeni na stosie, a potem idziemy na YouTube.
Teraz, jeśli chcemy wejść na nową stronę internetową, powiedzmy, że idziemy na Twitter, ale zdecydowaliśmy, że nie, nie, to nie jest to, co
chcę zrobić.
Chcę wrócić, usuniemy backburn press backload w naszej przeglądarce, a my przejdziemy do YouTube, jeśli
ponownie wrócimy.
Dostajemy się do Dammy'ego, a potem wracamy do Google, więc Stax ma szczyt i dół, a my możemy
go zbudować za pomocą tablic lub połączonych list.
Moje pytanie brzmi: dlaczego chcielibyśmy budować stosy z tablicami, które stworzą klasę stosów, w których dane
przechowywane są w tablicach, a nie w listach połączonych i na odwrót.
Pomyśl o tym.
Co powiesz na.
Powiedzmy, że mamy Q Tworzę aplikację listy oczekujących i tutaj mamy kilka osób, które chcą dostać się na
listę oczekujących.
Pierwszą osobą, która się pojawi jest Tim.
A potem po Timie lub wiesz co.
Wykorzystajmy nasze imiona, użyjmy Matta, a potem pojawi się Matt.
Ale nagła radość przychodzi i układa się, a potem może mamy coś, co przychodzi i
czeka w kolejce, a potem mamy Pavola.
W tym przypadku chcemy, aby Matt był pierwszy, a następnie Joy i sumir, a następnie Powell, a
dzięki podpowiedziom możemy ponownie użyć naszej listy ras i długości, aby ją zrealizować.
Który z nich będzie dla nas lepszy?
Czy jest jeden lepszy lub obaj są równi.
Chcę, żebyś pomyślał o tym w następnym wideo.
Mam zamiar odpowiedzieć na to pytanie, ale zalecam poświęcenie czasu na przemyślenie tego, co wiesz o tablicach
i powiązanych listach oraz o tym, w jaki sposób mogą one przynieść korzyści lub nie.
Stosy i Qs.
Zobaczę w następnym filmie.